爸爸:大家～遊樂園終於到啦！真的是，塞車塞到人家都要關門了，我們得要抓緊時間了。
妹妹:哇！！！那快跟我說要先玩哪一個！我要全部玩一遍！！
哥哥:欸欸妹，你過來看！ 這邊有個告示牌耶。
哥哥:上面寫說現在正在辦集點換禮物的活動，只要玩完所有的遊樂設施、集滿獎章就可以兌換超棒的禮物! 兌換期限是....今天！今天是兌換的最後一天！
妹妹:什麼真的嗎?? 太棒了吧! 我喜歡禮物!! 
妹妹:可是...遊樂園這麼大， 我們真的能全部玩完嗎? 要是玩不完...我們不就拿不到禮物了?
哥哥:也對....而且現在是下午，遊樂園也快要關門了。
哥哥:(想到要趕著跑來跑去就好累，不過....下次來遊樂園會是多久以後呢...)
爸爸:你們來遊樂園就是來玩，玩得開心最要緊，禮物什麼的拿不到，媽媽跟我可以再送給你們呀。
妹妹:不、不行....遊樂園的禮物不一樣啦！別的地方就沒有了！今天過後就沒有了！
妹妹:(嗚嗚嗚) 走啦哥～那我們去集點，換完禮物後我一定會借你玩的！
哥哥:(我又沒說我想要...)
媽媽:哥哥，你就陪妹妹玩一下嘛～你們看，這邊寫說有五個遊樂設施是要兩個人一起玩才可以集到點，但是也有些是只要一個人就可以完成了。
哥哥:嗯....對! 那我們就可以先分頭去玩！至於那些要兩個人才能玩的，我們就到時候再說！ 
哥哥:(如果是先各自玩的話，那我應該可以慢慢走沒關係吧....反正妹妹想要禮物應該會很快就會自己跑玩的。我怎麼這麼聰明哈哈！) 
妹妹:哇好呀! 哥哥你太聰明了! 我們一定可以玩完所有遊樂設施的! 
哥哥:(欸欸？) 你怎麼會知....沒事! 我們出發！